我们已经把生活重心转移到
远程办公上，因此我们陷入了难以摆脱的模式中。说
实话，
我不知道我
这么说会不会被人抵制，但
我认为，
Straba 的 CEO 和联合创始人 Michael Hobart 认为，Straba 拥有超过 7600 万用户，你可以
追踪自己的活动，并将这些
活动转化为帖子，这就是
Straba 的神奇之处。如果你想做到
最好，就必须
努力成为最好的，但你也能接受自己
无法真正达到
顶峰吗？
无论输赢，这才是你真正追求的感觉。
你的个人生活怎么样？
我的妻子
在 2013 年 9 月被诊断出患有绝症。我想我
为如何照顾她做了很多准备，但
我没有为
她离开后的生活做好准备。
[音乐]
我
不得不重新定义自己，而不是重新发现自己。
这并非一朝一夕就能完成的。
如果你每天都
努力做一个善良的人，那么你就能更好地面对生活。 对
你生命中重要的人和
完全陌生的人来说，
你都会在那里找到意义。
所以，废话不多说，
我是斯蒂芬·巴特利特，这是CEO
日记美国版。我希望
没人听，但如果你听到了，
请把它藏在心里。
[音乐]
迈克尔，
我倾向于相信
人们都有某种假设，我知道我最终也
形成了这种假设，但我倾向于相信
人们会对他们
早年哪些因素或经历对他们
今天的性格塑造最为深刻有一些假设。你也
有类似的假设吗？
我想我有几个，首先是
我的家庭
感受。作为
家中五个孩子中最小的一个，我感觉我们家在
瑞典和美国之间被地理位置撕裂了。在我
很小的时候，我的姐姐们在我五岁的时候留在了瑞典，
当时我们全家搬回了美国。
我有一个梦想，想以
某种方式让我们团聚，我们怎样才能
再次成为一个家庭？现在我的姐姐们都
长大了，她们选择了离开，这
很正常，
也许…… 比
你想象的早几年，那些你认为理所当然会发生的事情，
比如决定
他们想住在哪里，他们自己是什么样的
人，而
我，当时我才
五岁，我很伤心，因为我
失去了我的姐妹们，我的
哥哥当时和我在一起。
当你思考
生命中最重要的事情之一时，你会发现
你与他人的关系。
我本人并不是一个外向的
人，所以这并不是
这个假设的出发点，
但它让我意识到，
与你关心的人建立深厚的联系，
对
你
的生活方式、你做出的选择
以及你的优先事项都至关重要。这是其中
一种
理论。还有另一种理论，那就是
我认为，
成长过程中，尤其是在
高中阶段，五岁时
来到美国，不会
说英语，
所有英语知识都来自电视，
然后被推入学校，你
会有一种
不属于这里、格格不入的感觉。就是这样。
你
知道，对很多人来说，这种感觉会一直持续下去，
可能要到
青少年时期，
甚至20多岁，才会真正感受到归属感。
但在这段时间里，我一直在
寻找和探索，
我始终相信
自己内心深处蕴藏着某种
潜能，需要去发掘。
现在，我不仅这样认为，我
认为地球上的每个人都应该如此。而
发掘
他人的潜能，包括你自己的潜能，
并为身边的
人创造机会去
实现他们的潜能，
这才是真正驱动我的动力。
我觉得，
自从我25岁左右开始，这种动力就一直贯穿于我所做的每一件事。
当
你长大成人，
与兄弟姐妹分离的那一刻，似乎
是
你日后事业成功的最初种子之一。因为，
事后看来，我想我们都会经历这样的阶段，但我
想，它凸显了
人际关系和社群的重要性。
正如你所说，下一个
种子是什么时候种下的呢？因为我一直在
思考…… 就像那些伟大的
商业想法一样，我在你的故事里看到了，有一些
关键时刻，让你接触到
社群的概念，然后是
体育和竞争的概念。下一个时间节点是什么时候？
嗯，
高中毕业后，我感觉自己好像
有点
才智，但我不太
明白，如果我要运用它该怎么办？
我觉得我还没达到巅峰，
高中并不是我的巅峰时期。顺便说一句，
我觉得任何人都不应该
在高中达到巅峰，那不是
人生的巅峰时期，巅峰应该在更晚的时候到来。
所以考上哈佛，上一所好
学校，当时觉得一切都结束了，
但事实并非如此。
对我来说，真正结束的是走进
船屋，我
以前从未骑过船，却遇到了
一群也在
努力寻找自己
在学校位置的人。
在某种程度上，这就像是……你得到了……
所以，你不是已经完成了吗？
其实并没有，现在你很
害怕，因为你不知道自己是否够格，你不
明白自己的位置，你不知道自己能不能做到。
但当你走进
船坞，你会觉得很辛苦，
这个船坞是什么？这就是
赛艇队的训练基地。
我进去的时候并没有想着
我要征服这里，我要
成为这所学校有史以来最优秀的赛艇运动员之一。
但几周后，
我就觉得这就是我的目标，我要
成为最棒的。不知
怎么的，就这么定了，没有别的了，只有内心的激情被点燃了，我被那种经历深深吸引，
因为我找到了归属感。我想
关键就在于此，我找到了一群
人，
找到了这种氛围，这种能量。那是我
一天中最期待的时刻，也是
我感觉
人生余生都充满美好回忆的时刻。因为我身处其中，经历了这一切，
我被渴望成为最棒的自己所激励。 我已经尽我
所能做到最好了，
而且我觉得我
以前从未有过这种感觉。
我被“
最佳”这个词深深吸引，它让我开始思考
竞争的概念。
嗯，我想几天前我
和西蒙·西内克（Simon Sinek）坐在一起讨论过这个问题，
比如竞争和
想要成为第一的愿望究竟是
有害的，还是
健康的动力？因为我本身就
充满了这种渴望。总之，昨晚我们和队友一起去打保龄球，
我一直很安静，直到我知道自己
会赢。
你知道我的意思，我是一个好胜心很强的
人，它激励着我，
驱动着我。我一直在想，这到底是
我性格上的缺陷，还是一件
好事？你对此有什么看法？
嗯，我认为它会带来
挑战，无论是在个人层面
还是在团队层面。我
在赛艇队发现，
如果我们每个人都不努力做到最好，我们就无法成为最好的团队。
但我们始终明白，
赢得赛艇比赛不是靠个人努力的。 靠自己，你就能
赢得比赛。你得和
另外七名划手以及一名舵手一起，像
一个团队一样思考，但你也得像
一个渴望做到最好的个体一样思考。换句话说，
如果你
想做到最好，
你就必须努力成为最好的。
但是，你是否也能接受最终
没能成为
所有人中最顶尖的，而是做到了自己所能达到的最好？
你知道，你已经达到了那个境界，
你已经竭尽全力了，这就是你所能达到的，这就是
我获得满足感的地方。
我知道，在比赛结束时，你会
想起我大一那年的比赛，
我们赢得了冠军。我们一度落后
一个艇身，
之前我们输给了那支队伍。
那种感觉涌遍
我的全身，我相信也是船上每个人的全身。
比赛进行到一半时，我们
告诉自己绝不放弃，然后
我们就乘胜追击。比赛
结束时，我的感觉不是“我是
最棒的”，而是“我们做了一件
我们以前认为不可能的事情”。 我们创造了
一种新的能力，然后
突然之间，你知道，
也许你意识到
自己有能力做到什么，
可以成为什么样的人，于是你尝试，你
再次投入，你再次训练，为了
达到那个你认为
自己已经竭尽全力的境界，
无论输赢，那都是你所
追求的感觉。我认为，当它对
你的生活产生积极影响时，我也会感到满足。
我也曾经历过那种充满
破坏性的时刻，它会改变
你与他人的关系，
你会开始憎恨
自己正在做的事情，
因为你追求的是错误的
结果，你追求的
可能并非正确的结果。
你说的
训练经历是指什么？比如，当
你站在起跑线上时，你甚至都不
想再继续下去了。
这通常是我在
重要比赛临近时会有的感觉，我会想：
我受够了，
我只想离开，
不想待在
这里。
这些事情应该为
你的生活增添色彩，它应该是某种东西。 让
你
在其他方面变得更强（而不仅仅是
身体上）的迹象，可能表明
你已经失去了做这件事的理由，失去了
工作背后的意义。
当我阅读Strava的
工作价值观时，
我读到了
ABC
原则，其中的B代表
平衡，这正是你所说的。
你之所以把B放在
文化、
办公室和
职业文化方面，部分原因在于它
如此重要。
平衡难以捉摸。与之相对的是，
我们还有另一个C，即
承诺。我经常
谈到这一点，
这些事情看起来似乎
相互矛盾。如果你追求平衡，
你又如何能百分百
致力于打造最好的公司，
为我们的
运动员社区竭尽所能呢？
我认为，这就是
人生的挑战：既要保持
平衡，又要对某件事充满承诺。
这极具挑战性。将这
两个概念铭记于
心，这才是
工作的意义所在。
它们的存在是为了提醒我们，
如果我们只有一种平衡，我们就
无法做到我们所能做的一切，也无法
追求我们所能达到的最高成就；如果我们
只有承诺，我们会精疲力竭，我们
会走到
不再热爱工作的地步，我们
会质疑我们存在的意义。
所以，我
和我的联合创始人认为，将它们结合起来，我们才有
最大的机会实现长期
承诺与平衡。这并非易事，没有现成的
秘诀，也没有现成的指南
告诉你该怎么做。每个
人都必须为此努力，这是
他们的
责任吗？
作为雇主，我有时也会为此感到困惑，
因为我知道自己在
推动员工承诺方面扮演着怎样的角色。
很明显，你需要设定
远大的目标，设定严格的时间表，
设立丰厚的奖励，并在
目标达成后提供有价值的激励，这就能推动员工的
承诺。如果你拥有合适的人才，并且……
你说的那些关于团队精神之类的东西固然重要，但说到
鼓励员工
平衡生活，
作为雇主我能扮演什么角色？
你认为我应该扮演什么角色？
如果你雇佣的员工对那些能让他们积极响应的
激励措施反应良好，从而促使他们投入工作，那么
我认为你还需要
考虑他们希望在
这个岗位上工作多久。
我认为团队的架构可以有很多种，
你可以让员工轮换，比如
他们可能只
贡献几年或
一年的时间。如果这就是团队
架构，
硅谷很多公司都是
这样运作的，
团队任期通常为两年，
然后员工离开，在其他地方重新投入。我们
在Strava尝试打造一些不同的东西，我们试图
打造一个百年品牌，一家
比我存在的时间更长的公司，
即使很多
投资者都退出了
公司，它仍然会存在。
我们希望它能
经受住时间的考验。在这种
情况下，
我认为更重要的是要
考虑这些：我们需要一些能够
长期留任的人，而不仅仅是一两年。这就是
平衡的意义所在。没错，
说
你不希望员工精疲力竭很容易，但如果
你只是不希望他们厌倦
工作到
所谓的“精疲力竭”，那么在
此之前，生产力可能已经下降了相当长一段时间。所以
我们努力
与团队建立一种不同的关系。
作为领导者，这也是一个挑战，要
确保我们仍然以绩效为
导向，仍然希望保持那种
感觉。我们必须拿出最佳状态，
不能满足于
过去的成功，也不能
自满。
竞争非常激烈，各种各样的
新技术层出不穷，
构建社区的新方式，
激励员工的新方法，我们必须保持
竞争力。这就是我作为
领导者的职责。 领导团队
帮助我处理这件事，这不仅仅是我的工作，
但也是我的职责。
确保我们
照顾好员工，同时也期望
他们能与我们一起攀登高峰。
你们打造
公司的方式，以及你们为
创建一个
长期
可持续发展的企业所设定的目标，与硅谷的普遍做法
截然不同。
硅谷的
目标是在
盈利之前就融资，然后
出售或上市，再去做下一个
项目。
显然，你们
渴望追求长期战略是有经验的，
你们不会把
所有资金都投入到用户增长上，
获得海量用户后就
退出。
我猜想这与你们
之前创办的另一家公司有关，
对吗？如果是这样，是什么让
你们意识到这种长期的
公司建设方式对你们这位创始人来说才是更好的发展道路？
当我们创立Strava时，我们
回顾了之前
创办的公司，并开始讨论如何
创建现在的Strava。早在2006年，
我们就聚在一起，
每周通电话讨论……
我们一直在思考，如果我们要
创办一家公司，它会是什么样的。
最终，我和我的
联合创始人马克·盖尼决定在
2006年夏天聚在一起几天，
明确了公司的核心理念。我们
在90年代末创办的另一家公司Khana Software的经历，简直就是硅谷
奥运会。硅谷奥运会就是这么形容的：
你
有了想法，筹集了一些资金，然后就开始全力以赴，
要么四年内成功上市或出售，
要么就此告别，
因为这就是全部。我们
不想重蹈覆辙，原因有很多。
说到底，Khana的经历并不令人满意。
在第一次互联网泡沫时期，Kana的发展历程可谓是一段疯狂的旅程。
很多人赚了很多钱，也有
很多人赔了很多钱。
那么，
除了这些经历之外，我们还能从Khana身上得到什么呢？ 我们自身以及
我们从中学到的东西，会是什么样的呢？
我们会对
我们的孩子或孙子孙女说：“
这是我们真正引以为
豪的成果，是我们创造的。”
如果我们只经营了
四年，然后其他
人接手，我们甚至都不能声称这是我们创造的，它真的属于我们吗？
嗯，
所以，你知道，在
Kana成立近四年后，我们离开了
公司。原因和方式是什么？就我个人而言，是个人选择。我想重返教坛。我之前在学术界工作，教经济学。创办Kana时，我想回到学术界。Mark的公司发展到一定阶段后，他
聘请了另一位CEO来运营。嗯，
他发现公司不再属于他了，
他没有在那个决定的另一端扮演他原本以为的角色。
所以我不能代表他发言，但
感觉这就像是
我们俩的个人选择。但与此同时，
我们回顾过去，意识到公司的未来发展方向
并非由
我们决定，我们必须开辟一条
不同的道路，必须要有新的想法。
这值得我们投入这么多资金。
或许正是因为
我们当时都快四十岁了，
创办
Strava的时候，
我们才有了这种感觉：也许这就是我们梦寐以求的事业。毕竟，我们这辈子不会
有很多好点子，也
不会再有
第二次机会去
打造这样一家公司。
所以，我们要让它值得，我们要
找到自己
真正热爱的事业。
我们常说，它不必规模
庞大，但必须
卓越，必须能为
我们的客户带来意义。我们对意义的
定义是：我们希望
帮助人们拥有
更充实、更有
意义、更充满冒险和乐趣的生活。
我们当时并没有说“活动”，因为我们还不
确定它最终会是什么样子，
但它必须产生影响。
它不能仅仅是交易性的，它必须触及
你的内心深处，影响
你每天的价值观和决策。
Strava 的理念源于此，我认为我们正是从这里起步的。我喜欢
去 Strava，因为它背后的
理念源于 20 世纪。
我们大学毕业后在船屋里萌生了这个想法，当时我们意识到，
我们在那里的经历可以
应用到我们
生活的方方面面。通过运动与他人建立联系，可以
激励你过上更
积极的生活，让你成为一个更好的人，
帮助你拥有更健康的生活，
并让你的生活更加
美好。在我们 20 多岁的时候，运动就对我们产生了这样的影响。
这就是我们在
创建 Strava 之初想要挖掘的普遍性：你
周围的人会让
你保持动力，
你
通过运动与他人建立联系的方式会将你团结在一起。
所以我们开始探索这个
领域，
当你探索并愿意
与人们交流你的想法时，他们会做出回应，他们会
告诉你他们曾经有过的想法，这些想法与你的想法
非常
接近，即使他们的想法可能与你的想法有所不同。 我
不确定
这是否真的相关，所以
2008年初的那些讨论
促使我们
组建了
一个团队来开发原型，
最终
在2009年形成了Strava的早期版本。所以，
这实际上是一系列
讨论促成了我们最终的
决定，但它源于
我们
在大学时期，也就是
80年代末90年代初的经历。这是一个20世纪的
想法，
当我思考你是如何构思它的的时候……
Strava 和早期的创业过程，正是
我经常告诫创业者不要
做的事情。
很多时候，
你会发现创业者只是想当
创业者，所以他们会想“管他呢，
天哪，我该做什么呢？”然后
四处寻找需要
解决的问题，而这些问题与
他们内在的热情和
动力完全不符。因此，一旦他们遇到
困难，遇到创业的第一个障碍（这
是不可避免的），他们就会
放弃，因为他们为什么要去做自己
并不真正
热爱的事情呢？我想，
我永远不会建议别人和
朋友坐下来一起想
创业，但我想这个过程也
让你更接近
你真正重视的东西——
冒险活动社区，
即使你的创业过程是反过来的。这样说你
明白吗？嗯，
我想说说
我们最初是如何构思
出现
在的 Strava 的。  1994-95年，
我在斯坦福大学
教经济学，马克
在帕洛阿尔托做风险投资。那时候
互联网刚刚兴起，几乎
成了家喻户晓的
词汇。在我去斯坦福之前，
我这辈子可能只发过一封电子邮件，
我根本不知道
互联网是什么。直到我到了
经济系，
负责IT设备的人
说要在我的电脑上安装一个浏览器。
我完全不知道他在
说什么，浏览器是什么？在那之前，我一直
生活在没有
互联网的世界里。互联网的出现和
现在截然不同，
孩子们从小就生活在互联网的包围中。
但互联网刚出现的时候，
我和马克就像企业家一样，本能地
思考：
这个新事物会做什么？
它能解决什么问题？它有什么潜力？
马克想创办一家
公司，而我当时是教授，我打算给
他提供一些建议。他来我的
办公室，因为我那里有网络
连接。 你不知道吗？我们当时的想法是，
我们
想用这项新
技术解决我们生活中哪些问题，因为
我们不知道还能从哪里入手。所以我们想了
很多
不同的想法，最终我们坚持下来的是，我们想念
赛艇队，想念那些
来自各行各业、和我们一样热爱这项运动的人们。
我们和他们一起度过了很多时间，
每天都和他们待上好几个小时。我们想念那种
彼此联系的感觉，想念
船屋，想念那种竞争的感觉。
我们能不能用
互联网这项新技术重现这一切？
我们能不能创建一个虚拟更衣室？
所以，我们当时设想的，就像
你今天在Strava上看到的那样，
是一个可以
看到其他人的训练记录、
可以交流、可以追踪自己一段时间
内的表现、可以记录
训练日志的地方。我们把这些都画了
出来，写了一份商业计划书。
那是1995年，对吧？所以
我们离
目标还差得很远。  Strava 的创立，但
无论如何，我们确实和一些建站
公司讨论过这个想法。
最早的
互联网公司就是那些
搭建网站的公司，
其他公司
后来又
用这些网站发展成互联网公司。
他们告诉我们，这是个糟糕的
想法，就像“
拜托，你们就不能想出更好的点子吗？这根本
行不通！人们
不会在网上和陌生人分享
自己的个人信息，这永远不会
发生！
你看，现在没有任何技术
能让数据采集变得轻松！
人们必须填写
表格并在线提交，这将会非常非常麻烦！
你应该把
这个想法束之高阁，千万别告诉任何人，这真是个馊主意！”。然后
他们向
我们推荐了后来发展成
Kana Software 的想法。Kana Software 最初是一个非常
平凡无奇的项目，
但我们最终打造了一家伟大的公司，它旨在构建
系统，帮助这些互联网公司
响应消费者的来电和
客户
支持邮件。我们就是这么做的，我们被
这个想法所吸引。为什么呢？
我们一开始对它并不热衷，但后来却
变得充满热情，尤其是
马克，你知道，我们只是想成为
企业家，想抓住
这项新技术、这个互联网新世界的机遇，
想
创造一些东西。我们被“
人人都能做到”这个想法所激励，当时就是这种
感觉。
我们搁置了我们真正
热衷的事情，因为
有些人说这是个馊主意，
我感谢他们，因为
在当时这或许确实是个馊主意，
它肯定会失败，对吧？
但
在2007、2008年，
这个想法仍然在我们
脑海里，后来它浮现出来，这就是
我们最终决定做的。现在发生了什么变化？
变化很大，对吧？比如
Facebook，它向
我们展示了人们确实
愿意在
互联网上与他们信任的人分享。在此
之前，我确信
Facebook不是第一个证明这一点的，
但Facebook是第一个证明
你可以通过互联网建立社区的，
至少在我们看来是这样。还有
GPS，就像
我们口袋里的东西一样，突然之间，
手机…… 大概就是在那个时间段，我们给它装了个GPS芯片，效果还行，但也不算太好。
所以我们当时就想，所有那些
我们当初不应该创办这家公司的理由，
现在都变成了我们应该创办这家公司的理由。
这跟我们当时在Veil讨论的问题不谋而合：
我们能不能
打造出人们每天都会用到的东西？
他们会不会推荐给朋友？它能不能
帮助他们走出去，过上更精彩的
生活？他们会不会
信任它？它会不会成为一个
值得信赖的品牌？我们当时就想，等等，
宇宙是不是把这个机会摆在
我们面前了？一切都在朝着好的方向发展，
为什么不呢？为什么不呢？
在某种程度上，我们一直否认事情会
这么容易，
我们十多年前就有的这个想法，
现在竟然真的成了我们要创办的公司。我们之前一直
否认这一点，先尝试了
其他的事情，我们探索了
其他领域，完全按照
创业者应该做的方式去做，
但我们最终还是决定不做，我们必须做这件事，这就是
我们要做的事。然后，
你知道的， 你遇到一些人，和他们
聊起
你的想法，
发现
这个想法很有潜力，其他人也有
类似的想法，于是
你让他们加入进来。
我们遇到的那个人，戴夫·戴维斯·基切尔，
对我们公司的
创立起到了至关重要的作用。他碰巧和我住在
同一个小镇。
他当时正在研究如何
利用GPS技术
来测量骑
自行车上
家附近一条路所需的时间。
他只是出于好奇才探索这个领域，
而我们觉得这很有意思，不知道
这是否能成为
我们正在构建的虚拟更衣室的基础，也就是后来的
Strava Sedges。这是我们
最早关于
Strava如今核心功能之一的讨论。
如果我们当初
没有坦诚地表达
我们想要
打造一款能够帮助人们
拥有更积极生活方式的产品，这一切都不会发生。
然后戴夫说：“我正在研究
一些能够
激励我更积极运动的东西，不知道
它是否与Strava Sedges相关。” 你，
嗯，他现在仍然是团队的一员，
Strava Sedges 是
人们对 Strava 了解的重要组成部分。那么，
你从所有
这些通过
Strava 改变生活、锻炼身体的人身上学到了什么？是
什么激励我们从像
我一样在 2020 年 3 月第
一次封城时坐在沙发上的状态，
到
下载 Strava，然后开始
健身之旅？我
身上发生了一件很奇怪的事，我一直
没能真正理解。如果我回顾
之前的自己，我
健身总是失败，就像
每年都说“
今年一定行”，每个人都知道这个故事，
然后又
失败了。
我想我知道是什么改变了，但是
有数据可以证明
或表明是什么让
人们最终对
健身产生了兴趣吗？
嗯，问得好。
我们看到的是，人们
必须抓住机会，找到
一些能让他们坚持使用 Strava 的东西，但当
你使用 Strava 时，你就会经历一些事情。
当
你坚持参与社区活动时，你就成为了社区的一份子。
你会变得更加规律，更加活跃。
你的速度
可能不会提升，也许会，但这
并不是我们真正看到的。你只是变得更加
规律、更加稳定，更加坚持不懈。
同样重要的是，如果你与
其他人建立更紧密的联系——并不一定
需要很多人，我认为最重要的
是，你必须
与你在Strava上真正关心的人保持联系，这些人会
激励你
更加坚持。
所以我们说，人与人之间的联系能够让彼此保持活跃，人与人之间的联系能够激励
彼此。
你可能没有意识到，但你的经历也
激励了其他人。
你的活动成为了
其他人的动力来源，他们变得
更加活跃，并添加了自己的
活动，这又激励了
其他人。
因此，这能够以指数级的方式
提升人们的积极性。
我相信，在
未来的几年里，
我们能够帮助人们更规律地遵循你
走过的这条道路。
我们最初可能
更关注
活跃的表现方面，那么，你该如何……
速度确实更快，
但我们很快意识到，关键在于
坚持，
在于体验。我
认为，这就是我们留住人们的原因。你可能因为比赛而来，但
你会因为社群而留下；你可能因为
想要追踪锻炼而来，但
你会因为
遇到的人、他们如何激励你以及那种
感觉而留下。
我是否遗漏了什么？
因为我个人
对比赛和社群非常感兴趣。
我想，努力实现某个
目标或指标，有时对某些人来说，
可能是提高跑步时间之类的。
嗯，
我想这可能与
赢得徽章、
奖励或小奖励的成就感有关，
你知道，当我骑着Peloton或
Start的时候，会有一些小惊喜。
你还
看到过什么其他因素能显著激励
人们参与健身之
旅吗？它必须让他们感觉
更好。是的，
我绝对认为有。而且，我们
目前并不一定能很好地吸引到这方面的人。你
现在对自己感觉如何？ 与
一个月前或两个月前相比，我们经常谈论
你的生理机能，
我们可以向你展示你的进步——
心率降低，静息
心率降低，你的体能评分
提高——我们可以通过各种方式
展现你的生理进步。但
我更感兴趣的是快乐。我的意思是，
我们目前还不擅长衡量
我们为人们生活带来的意义和快乐，
我们会努力的。我认为这是
等式中非常重要的一部分：你感觉更好了，并且你
想保持这种良好的感觉。
所以，
回顾我们
最初的设想，
我们当时想打造一款
足以让世界顶级运动员
使用的优秀产品，因为我们相信它能
激励那些
不太热衷
于
积极生活的人加入进来。
实际上，我认为这本身并不具有
激励作用，但我认为
其他人的故事更有
激励意义，比如你的故事。
你彻底改变了你的生活方式，
你把运动放在了生活的中心，
这对人们来说具有极大的激励作用。
他们看到了这种
可能性，
所以我相信，增加故事讲述
才是关键。是的，
我认为就是这样。你知道，
游戏化的概念，是的，我们确实尝试过，
但我们
现在更侧重的是讲述，允许
我们社区的成员
讲述他们的故事，
而不仅仅是“今天我出去
跑步了”。是的，这当然是故事的一部分，但
随着时间的推移，这最终意味着什么？
我如何实现我的目标？我
努力追求的是什么？当我达到目标时，我的感受如何？
也许我们可以从这里开始更精确地
衡量快乐。简单来说，
我们每月邀请八位观众来我们
工作室观看这些对话的直播，无论我们在
英国还是在洛杉矶。
如果你想成为其中一员，只需
点击订阅即可。我一直在
想我的一个假设，
我之前分享过很多次，但我觉得有
必要问你：
我的目标是不好的，我的目标
就像……
它们就是目标。这很有趣，
因为这有点像回到了你的…… 在我加入的
第一家公司，我设定了一些
可以完成的目标，但都是短期
目标。那时候我总是失败，感觉很肤浅，
比如练出
六块腹肌，或者
四个夏季
目标。直到
几天前，西蒙·西内克（Simon Sinek）谈到你现在的情况，
他
经常提到“无限游戏”的概念。
直到我开始设定一些
更具无限性的目标，就像你在
Strava所做的那样，试图打造一家能够
长期发展的公司。这些目标
最终都围绕着“坚持”展开，
比如“今天去健身房”，这对我来说是永远
无法实现的。这是我人生的一个
转折点。另一个转折点是
疫情，
我知道疫情期间你的
客户数量激增，我也
知道当时的数据。
但我认为，部分原因是我意识到
健康是多么脆弱，
这是我
年轻时第一次意识到健康是
我一切行动的基础。我
其实想问你一个
关于疫情的问题，因为你
之前提到在
船屋（Boathouse）的经历，你体会到了社群
和联系的重要性。
疫情夺走我们很多东西，其中一件极其重要的事情就是
社群和联系。它让我们被
屏幕包围，所以我很想问问
你，Strava 对这种
远程办公方式有什么看法？你很棒，
你重视社群和联系，
而且
你比任何人都更清楚这一点。是的，
我们很难找回以前
一起工作的感觉。
团队精神是我们最重要的价值观之一，还有
承诺、精湛技艺和团队精神。
团队精神
在很多方面都体现了出来。
我们
每周三中午会一起锻炼，我们会
出去跑步，或者有一群人一起散步，还有一些人
早上会聚在一起骑车。所以，
运动中的团队精神确实存在。
我们花了很多时间
一起工作，
建立关系，
感觉就像公司内部有一个团队。
这很难在线上
复制。
但是，
疫情还带来了其他一些影响。
我认为这是一个非常美好的结果，
它将引领我们重拾
一种截然不同的团队精神。
我们不再将工作地点作为招聘的
硬性要求，
因此在
过去一年半的时间里，我们的团队规模扩大了一倍多，
并在美国各地以及
许多其他国家都增加了员工。
因为如果你有
才华，而我们又正在寻找这样的人才，
你不必非得待在旧金山、
丹佛（我们之前的两个主要办公室）
或英国布里斯托尔。
我们现在在都柏林也开设了办公室，所以
我们仍然会有实体办公地点，但如今我们
有
超过150名员工的居住城市并不在
我们任何一个办公地点。而最棒的是，
这些人个个都才华横溢，
没错，他们是我们能为这个职位吸引到的最优秀的人才，
但他们拥有如此不同的生活
经历，并将这些经历
融入到他们的工作中。因此，
我们正在深入了解
团队精神的真正内涵，以及它源自何处。
也许我们之前所创造的，
是在疫情前的旧模式中。
过去，Strava 的
团队精神建立在
非常有限的仪式之上，比如
每周三的例行锻炼。但
事实证明，很多人
因此感到被排斥，因为他们身材不够
胖，速度不够快，无法加入
跑步的团队。我们必须找到方法来
复制或创造类似的东西。
如今，
我们拥有更广泛的
故事，人们可以
讲述
他们在加入
Strava 之前的经历，以及他们在这里的经历。
他们来自
四面八方。这就是
团队精神的一个方面。三月初，我们在圣地亚哥线下聚会了一周，我们感受到
彼此的欣赏。
即使我们从未见过面，甚至
大多数人从未见过
面，
但我们感觉彼此已经很熟悉了。我们
没有尴尬地
打招呼，而是立刻拥抱。我们立刻
感受到：这就是
现在的团队。 同一个
地方，
我想把这种感觉延续下去。我希望它就像
我们往
银行存钱一样，能让我们撑过接下来的
六个月甚至一年，直到
下次聚会。
即使我们不在
同一栋办公楼或同一个
房间里，我们也能创造这种友谊。嗯，这让我大
开眼界，
疫情让我们能够打造
这样一个
分散的、有趣且
多元化的
团队，让
每个人都感到
归属感。那么，面对面交流又扮演着怎样的角色呢？
因为我们都在这里，我的意思是，我认为
我
的团队就在这里，在这个
工作室里。那么，面对面交流又扮演着怎样的角色？它又能带来
什么价值呢？因为我
不知道，我好像真的很喜欢和
人在一起，也许
我不知道是什么原因，但
我喜欢
和人在一起，而
Zoom会议让
我感觉很不真实。是的，我也是，确实如此。
我认为，真正
可行的方法是，
你可以和别人在一起，但不必
时时刻刻都和他们在一起。
你可以找到合适的组合。
我的同事布莱恩
今天也和我在一起，他住在达拉斯，就
在达拉斯地区。我们
看了看日历，发现
过去五周里，我们有四周都见面了，因为
工作需要让我们聚在一起。但我们也
花了很多时间在线上合作。
我称之为“积攒经验”。
我们有足够的机会
见面，
从而建立起那种感觉，让
我们在需要在线合作时也能更高效。
我认为，
如果我们只和
地理位置相近的人一起工作，就会失去这种机会。 有
机会与拥有
截然不同
经验的人共事，他们
能为我们正在构建的事业带来新的视角。
我们致力于服务全球各地的运动员，
我认为
每天醒来都渴望运动的人数超过十亿，
我们希望能够接触到他们所有人。
他们遍布世界各地，我们
想要服务的客户群体如此多元化，这促使
我们组建一支能够与之相
匹配的团队。虽然我们
目前的大部分团队成员仍然在美国，这体现了我们现有的地域性偏好，
但我认为，
如果要求
所有人始终待在同一个地方，就无法建立起这样一家公司和这样的团队。
因此，我们在地域方面做出一些让步，却
收获颇丰，因为每个
人都能带来不同的
经验。所以，
最终的问题是：
企业或您认为自己在为
客户创造社区方面扮演着怎样的角色？您认为自己在为客户创造社区方面扮演着怎样的角色？
就像那种面对面的
社区，
走出家门，走进大自然，对
你的员工来说，是的，我们非常
重视这一点。我认为，
让人们感受到归属感，才能让他们发挥出最佳水平。
我认为这不仅仅适用于Strava，
在很多地方都是如此。
有时候，
面对面交流更容易做到这一点，比如
提供
早餐和办公桌，营造出那种氛围，让
我
感觉自己在这个空间里能够高效工作。
是的，我周围的同事都
才华横溢，我被
团队和环境所激励。
我认为我们团队的许多人都很
怀念这种氛围。
在疫情期间，他们很希望这种氛围能够回归，
但
现在真的很难恢复，我们需要时间来慢慢恢复。我
认为有两个原因，我也
思考过很多次，就像
Justin
Strava的例子一样：一是我们已经把
自己的生活安排得满满当当。 远程办公
改变了我们的生活方式，让我们不得不适应远程办公，
因此我们陷入了难以摆脱的模式中。
就像
疫情初期一样，
我们被迫适应这种模式，但
现在我们并非被迫摆脱它。Strava 并没有
强迫人们回到办公室，所以
一切都变得困难起来，从如何
安排一天的工作，到照顾
家里的孩子或其他需要赡养的人，再到养
宠物，等等。你可能已经摸索出了
一套适合在家办公的作息规律。
因此，让人们回到
办公室意味着要克服这些
障碍和摩擦。那么我们该怎么办呢？
我们想让它更有吸引力。比如，
我们每周三提供午餐。
我们正在努力把周三安排为“
如果你要选择一周或
一个月中的某一天”，那就选周三吧。这样
人们就会觉得“哦，这也没那么
糟糕，我已经克服了最初的摩擦，
也许我还会再来一次”。这就是我们这样做的原因，虽然听起来有点琐碎。
第二个原因我认为
更根本，那就是
很难做到
一半
一半地恢复工作。
协调完全
远程办公或完全在
办公室办公要容易得多，
但我们还没准备好完全恢复
办公室办公，我们担心会失去团队成员，我们
不想失去他们。
也许这样
想有点过于理性了，更准确的说法是，
我认为如果我们强迫员工回到办公室，他们就无法发挥出最佳水平，
而他们也确实留在了团队里。
这可能
需要更多的时间，也需要更多的
安全感，让大家相信
这将是一次良好的
体验。首先，我
不仅要确保自己的健康不会受到影响，还要确保我
身边亲人的健康
不会受到影响。所以，从
医学或
科学的角度来看，我们还没有达到那个目标。
但我认为更重要的是，
无论告示上写着什么，如果你感觉去办公室没有安全感，那就不要去。
我认为这将
更难克服，
而协调性正是难点所在。
如果你不能让每个人都说“是的，我在
办公室工作”，或者
在家办公，那么协调就很难复制。
你会失去很多东西，这些都是
事实。我们很多人都感受到了那种强烈的
疏离感，
比如无休止的视频会议，
以及
试图通过各种方式获得与
他人相处时那种能量感。那段时间很
艰难，你
觉得呢？在那段时间里，你们
公司也流失了员工。就我个人而言，我们公司在
全球有大约700名员工，
我们认为我们的一大优势是
社群。你知道，这也是你来
我们公司工作的原因之一。社交链就是
社群，办公室文化等等。
我们提供
灵活的工作安排，所以人们通常可以自己决定
工作日等等。但是，
疫情一来，每个人都
不得不穿着内裤待在家里，待在
自己的一居室公寓里，感觉
人们开始根据“
如果我在家办公”来决定在哪里工作。 反正我都要窝在短裤盒里
盯着屏幕，不如干脆
多拿点钱。
我们看到，这是
我们公司历史上第一次有人突然
离职，我们问他们为什么
要走。以前，给女孩更多钱似乎
并不重要，
我当时就在想，这也是
我为什么对办公室有如此执着的原因之一。我想坦诚地谈谈
我在
公司里的工作。前几天
我们开了个小组
会议，大家讨论了工作日，
但
每周有两天是大家
都想来的，所以就来了。至于其他时间，就随你便吧。
如果
你因为有事没法像工作日那样赚钱，那也没关系。
但正是在工作日，我们才努力做到真正
投入，因为我们想要
那种同步协作、高效工作等等
美好的氛围。说
实话，我认为采取强硬态度确实有
帮助。我跟很多创始人以及
公司交流过，他们都陷入了这种进退两难的境地：我们无法强迫员工
回来，也无法让他们融入团队，我们努力让
办公室变得更好，但人们…… 他们不会
回来了，而且，我其实不
知道我会不会因此被抵制，
但我认为，如果不
划清界限，不明确表达，就存在风险。比如，如果不
说“听着，如果你不想在这里
工作，
还有其他地方可以去”，那就说明
我们是这样运作的。
我们选择这样做，而不是用其他
方式，并不是因为CEO是个自大狂，
想要控制别人，而是因为当我们
反向推导
公司的目标时，我们
相信，实现我们
团队目标的最佳方式（我们就是这样一个团队）就是创造
大家一起工作的时刻。
这就是我的立场，我知道这并不总是
受欢迎的，但我同意
你的观点，这样做能让
员工更清楚地了解情况，他们不必自己做选择。
他们可能对这个
决定不满意，但至少这让他们不必
每次都独自思考和决定，比如今天是否应该去上班，或者
其他人也应该去上班。
你已经协调好了，
你已经完成了工作。 协调
他们，我认为
这就是我们以前的运作方式。
我们以前的
政策是：不，我们不在家办公，我们在办公室工作。
只有在极少数情况下，我们才会说
在家办公是可以的。所以，
至少我们现在采取的方法
是，在采取其他措施之前，先尝试胡萝卜加大棒的方式。
我不想说你们现在的
做法是大棒，但目前的情况确实如此。
嗯，这是
循序渐进的。也许这就是
英国和美国之间的区别，
旧金山的情况尤其如此。
在疫情初期，我们没有因为
各种各样的原因而流失员工。相反，我们
看到的是很多人
离开了旧金山，
因为我们说你可以……哦，
当然。所以我认为，我们可能通过
给人们提供
另一种离开的方式，避免了大量人员流失。
嗯，听起来你们已经有了
分散办公的员工队伍，你不能告诉
他们…… 可以去其他地方，
他们本来就在其他地方，对吧？是的，是的，
所以那
并不是重点。
嗯，我们还没说“现在回到
旧金山吧”。我还需要
指出另一个区别，我
刚刚从你刚才说的旧金山
文化差异中意识到，有
一个先例，那就是
所有科技公司都在
遵循非常相似的做法，
而英国的情况并非如此。所以，
当我想到
在旧金山运营的公司，尤其是
科技公司，无论是像Twitter这样的大公司
还是其他什么公司，他们都
采用了类似的方法。所以，如果你是
唯一一家没有采用这种方法的公司，
我想这会存在一定的
风险，可能会
流失人才。我认为会有
筛选的过程。我同意你的观点，
一开始我们有点像是在
跟随大公司的步伐，
至少我们看到了他们在做什么，
我们跟随
大公司的步伐，认为这会给
我们带来启发。
我觉得我们也需要做些调整，这其中会有一个
筛选过程，可能还需要一
两年时间。一些
公司会说他们支持
混合办公，
而另一些公司则会说他们支持
办公室办公。员工最终会根据自己的意愿
选择工作方式。所以，这
实际上会是一个
非常健康的结果。
我认为很多以前从未
尝试过混合办公或
远程办公的公司
现在都很高兴他们这么做了，就像我们一样。我们很
高兴拥有了这样一支
地理位置更加分散的员工队伍，
这为我们带来了拥有
各种不同经验的优秀人才。
另一方面，我
不确定
一些公司最终会走向何方，比如
现在要求
所有员工都回到办公室。
我和其他一些CEO的几次谈话表明，
如果这样做，大约会流失20名员工，而且你也不确定会流失哪20人，
因为在让员工做出决定之前，很难知道具体是哪20人。
嗯，但他们没事的。我的意思是，
他们会找到其他人，这些人会说：“
是的，我真的很想在一个
大家都来办公室上班的地方工作，
这就是我想要的。”
所以，
未来几年这里会发生这样的变化。但
你知道，这些事情需要时间，关键在于
时间。你
知道，我们没有太多时间。是的，我的意思是，
我们正在努力打造一家
长久的公司，但我们
不希望这件事成为
公司发展的阻碍，所以我们也在努力
平衡这一点。
有没有一个折中的方案，
比如每周两天团队
来办公室？这算是
一个折中的方案吗？你
对此非常清楚。是的，我认为这是一个
非常好的下一步。如果我们无法通过
给予员工选择权、
鼓励他们参与（
比如提供午餐或活动等激励措施，
或者高层
领导会在特定的
日子到场）来实现这种协调，那么就需要一个节点，一个
节点，让我们说：
好吧。 这方法行不通，我们要
尝试另一种方法。
我
在这期播客里想谈谈我的赞助商之一。随着季节更迭，
我的饮食也随之改变。
嗯，
现在我要坦白地告诉
你们，我开始认真
考虑
减肥了，因为在
过去的
四五个月里，我的饮食
非常糟糕，而且
最近
两个月开始显现出来。我大约80%的
时间都在健身房，所以我和10个朋友
在一个WhatsApp群里以及一个
我们共同使用的在线追踪器上记录我的健身情况。
我现在正在做的其中一件事就是
减少卡路里摄入，努力
恢复营养
均衡。我只喝
Heel蛋白奶昔。感谢Hill公司
生产出我真正喜欢的产品，
咸焦糖口味是我的最爱。我
这里还有香蕉口味的，那是
我女朋友喜欢的，但对我来说，咸
焦糖口味才是我的最爱。
开始的时候最难熬的是……
Strava
在
创业初期发展缓慢，就像我们
创建
公司时一样。从
2000年初到2009年初，我们组建了创始团队，当时
我们只提供网页版服务。
所以，你不能用
手机在Strava上追踪你的运动数据，
你需要使用
第三方GPS设备，比如
Garmin
305骑行码表。一
开始，Strava主要只支持骑行，我们
并不鼓励其他
运动类型。你
必须购买这些设备，然后将它们
连接到
笔记本电脑或台式电脑上，
传输文件并上传。这非常不方便，对吧？
所以，我们一
开始发展非常缓慢。就像
很多公司一样，你必须真正想尝试才能
体验到Strava。这
并不是因为当时没有移动端，而是我们自己
没有开发移动端应用。有些
公司最初也主要
基于网页，他们可能也有一个
网站，但他们很快就开发了
移动
应用，比如Runkeeper，
它是App Store上最早的100个应用之一。
想想看，现在App Store
里已经有数百万个应用了。
应用商店，但我们是如何保持
良好的运营的呢？他们被收购了。我的意思是，
很多公司都是这样，我们在
2009年进入了一个竞争非常激烈的市场。当时至少有10家，甚至
可能更多，都在做一种叫做GPS活动追踪的产品。他们中的大多数都有手机应用，所以我们没有成功。Keeper在2014年（我想应该是2015年）被一家大型运动品牌收购了。MapMyFitness被Under Armour收购，Runtastic被Adidas收购。顺便说一句，这些收购方都没有主动联系过
Strava。
我无法告诉你为什么，我得亲自
去和
他们谈谈。
也许他们觉得我们太小
众了，
因为我们被认为只
关注
核心运动员，而不是
大众。这并非事实。但
无论如何，
2009年的情况是，我们打造的产品
体验是错误的，它无法真正
推动社区
发展，而社区发展的关键在于它必须在你的手机上，
它必须几乎完全在
你的手机上。
手机不仅仅是
追踪设备，
你还需要访问网站来
查看和体验移动端所需的功能。
我们在这方面真的太晚了，晚得离谱。
直到2012年，我们才终于组建了
移动团队来打造移动端体验。也就是说，
公司成立三年后，或者说两年半后，我们才
真正开始行动。
你怎么知道自己错了呢？
我们错了，因为我们
没有看到社区的增长。
我们打造的体验，
用户一旦
克服了所有入门的障碍，就会坚持下来，他们会投入
其中，积极参与，最终
转化为订阅用户。订阅
是我们业务的核心。你可以
免费使用旅行服务，想用多久就用多久。
但我们能提供的最佳服务是，
如果你打算
投资自己，尝试
更积极的生活方式，那么
订阅服务真的能帮到你。它为
你提供
更多保持动力、
更多乐趣、更多发现
身边美好事物的方式。所以，订阅服务包含了
所有这些很棒的功能。
从项目初期我们就有了这个想法，我们没有
等到最后一刻才发布，而是在2009年底就发布了。
所以我们找到了很多用户，
转化率也很高。虽然
社区规模不大，但转化
率很高，所以我们知道我们做对了。后来，我们意识到自己
错了，于是我们决定
开发
一款移动应用。我们
开发了一款主要用于追踪用户
锻炼的应用，用户可以记录锻炼数据并上传到
Strava。
在移动应用发布的第一周，社区增长就非常惊人。在
移动应用发布之前，我们
每周大概只新增100名用户，也就是100名新运动员。而
移动应用发布后，每天新增用户就达到了1万。我们还在App
Store上获得了推荐，一天之内就达到了10万次下载量，哇！
为什么？因为它的入口非常便捷，用户
无需付费，
手机就在
口袋里，只需
从App Store下载我们的应用即可。App
Store会主动推荐我们。
从市场营销的角度来看，我们根本没有足够的资金去建立这样一个社区。唯一的
问题是，我们
又一次做错了。我们意识到，我们打造的
体验是错误的。我们原本以为用户会
在手机上追踪锻炼情况，
然后去网站查看
结果。但
人们不会这么做。
所以我们不得不重建应用程序，重新打造
完全移动端的体验。但
真正能够推动社区增长的，是
减少
用户接触的摩擦，让
他们有机会轻松加入，而
无需经历
繁琐的步骤。这些是我们早期所做的，也
证明了我们能够打造出一些
互动性不高的产品。在早期阶段，我们
无法吸引
用户参与体验，
直到我们开发了移动
应用程序。在不断
迭代的
过程中，我们摸索出
如何扩展业务，以及
产品与市场的契合点。
你当时的个人生活状况如何？
平衡点在
哪里？是的，我的意思是，回到马克·扎克伯格的时代。
我当时正
考虑再创办一家公司，
我们说
这次肯定不一样，不会再被它
吞噬，我们会
找到办法
维持下去。就我
个人而言，那次创业计划只持续了
一年。我们当时
想着要建立
一家公司，我住在新罕布什尔州的汉诺威，那
是一个非常小的
社区，位于
波士顿以北大约两小时车程的地方，
在新罕布什尔州，周围都是
树林。达特茅斯学院就在那里，
他们
在2000年聘请我教授创业学，这就是我们一家人
搬到那里的原因，我妻子
和四个孩子。
我们到的时候，我最小的女儿20岁，
今年快24岁了，
那年她才两岁。所以
你可以想象，我们当时的情况，
五年内就有了四个孩子，
他们都还很小，我们要
在汉诺威抚养他们。我当时想，
我们必须住在汉诺威，而马克
住在旧金山湾区。
加州？他得住在那里，他
得住在波托拉谷，所以
我们打算在东西海岸都建立这家公司，原本计划
在新罕布什尔州设立一个团队，在加州设立一个团队，
但到了2010年，很明显这
行不通了。 为了招到
我们需要的人才，
旧金山的团队很可能会成为
总部，所以我在2010年全年都
越来越频繁地飞往旧金山。以前是
每两个月去一次，
现在变成每月去一次，每次待五天；后来变成每两周去
一次，每次待
五天；之后
越来越频繁。所以我的工作和生活
平衡完全被打乱了。从
2010年到
2013年底，
我担任公司CEO，公司一直在
发展壮大，我们的社区
成员已经超过一百万，
到我
卸任的时候，成员数量应该接近一千万了。你知道吗？这是一个
非常悲伤的故事，我的妻子
在
2013年9月被
诊断出患有绝症。 她2004年就得过乳腺癌，接受过
治疗，那比
我们开始做
Strava早得多。后来癌症复发了，
你知道，最初的几个月，我们
不确定她
还能活多久。医生
做了很多检查。
嗯，
我现在
仍然过着
新罕布什尔州和加利福尼亚州之间的双重生活，因为她
没有和我一起搬到加州，我们也
没有举家搬迁。
我们选择留在新罕布什尔州，把这里
作为家庭的大本营。
所以，到了
2013年底，
我卸任了公司首席执行官的职务，马克接任，
我担任辅助性角色，但有
很多自主权。我搬回了
新罕布什尔州。在
接下来的
三年半里，直到安娜去世，我的
首要任务就是
照顾我的家人，尽
我所能，让
我们剩下的时间过
得更有意义。还有很多其他的
事情，我们可以聊聊。 直到
最后一天，我都
学到了很多东西，但那
不是我想要的那种平衡，
我想坦白地说，那不是
我所期望的那种平衡。你
知道，当我们把平衡作为一种价值观时，
感觉就像我们
在生活中一次又一次地经历那个平衡点，
我们从未真正抓住它、保持
它，
感觉自己生活在其中。但这是
一种我们反复经历、不断尝试
回归的状态，而正是这种
尝试回归的行为，让我坚持下去。
这就是我坚持将
平衡融入
Strava核心价值观的动力所在，让
我把它作为我生活中关注的重点。
我想尽可能经常地回归平衡，即使
我无法一直保持平衡。
所以离开Strava，那
绝对不是平衡。
转而
照顾我的家人，有些时候，平衡
确实存在，找到了一种
流畅、和谐与平衡，但
有些时候，你知道，
一切都彻底崩溃了。 所有人都全力以赴地
寻找
安娜的下一个治疗方案。我们该何去何从？有
一次，我们不得不搬家，
我们选择搬回
旧金山，这样她就可以参加
一项新疗法的临床试验，这项疗法显示出了一些
希望。这些都是
无法平衡生活的例子，
你必须
努力去平衡。
我认为，在平衡中，你会找到
最有意义的时刻。
你提到妻子
安娜去世的那段时间，你试图为生命的
最后一天找到意义，
你也从中学到了很多。你必须明白，
不要把生命看作是达到
某种健康状态、身体能力
或精神能力，从而去做
你想做的事情，比如梦想或旅行。重要的是
你正在
经历的每一天，顺其自然，接受今天的一切。
顺其自然，
我们每个人都是终将一死的。
假设今天是生命的最后一天，
但当你像我一样，需要
定期监测
病情进展时，你会经历怎样的感受呢？
因为这就是你的
治疗方式——我们监测
病情，以便知道
何时改变疗法，
何时添加其他药物来帮助
控制
所有疗法的副作用，何时
停止
治疗。
如果生命延长是你的目标，那么在某个时刻，你将无法从中找到
意义，因为这个目标终将破灭。
所以，你必须在“
今天能带来什么”中找到意义。这
始于“
我今天的感受如何”。
如果你连续几天都
感觉有所收获，那就是
有意义的人生，你可以一直
找到这种意义，直到生命的尽头。
我
从安娜的这段经历中学到了很多，她不仅
给予
身边的人，也给予
自己。她是一位艺术家，
几乎在生命的最后一天还在工作室里
创作，完成那些她明知永远
无法完成的作品。但
她
创作这些艺术作品的经历激励着她，她
留下了……
这件事会继续下去，
我会这么做。
我的小女儿是个艺术家，我知道
她的动力是，她想
接触一些她母亲留下的
作品，看看能否以
某种方式重现她母亲的遗作，或者说，
她母亲曾经
暗示过的东西。这可能像这样，
我想米拉会把它变成
别的东西，她会加入自己的想法，但这就是……
你知道，我认为她已经做到了。与
结局抗争并不是
找到意义的途径。这
如何改变了你？因为
我想，这样的经历会让
你对这一切的意义有更深刻的理解。
我知道，在我早年的大部分时间里，我都
认为这一切的意义就是
买一辆兰博基尼，对吧？甚至
疫情也是促使
我意识到，
正如我之前所说，还有更
重要的东西的催化剂。然后，
看着
我当时戴着一块劳力士（现在
没有了），我把它
换成了苹果手表，这真的很有意思。这其中蕴含着
某种象征意义。
从向
他人炫耀地位，到
关心自己的健康，
当我想到
失去某人，尤其是一个
年轻的、
亲近的人，我的
优先事项会发生怎样的转变？
我知道肯定有，但这种
转变是否会带来
不同的视角，让
我这样的创业者对什么才是最重要的有新的认识？
我不知道，在
她生命的
最后几年，
甚至在
她去世后的几年里，我是否意识到这一点。
我想我当时为如何照顾
她做好了很多准备，但我没有为她
离开后的生活做好准备。
但我现在明白，这
或许
有点显而易见，那就是
你与某人建立的关系，
在这个例子中，就是我的妻子，我们
相遇的地方。
我们在哪里相遇的？
在我家后院。
当时我在
西北大学读研究生，
租了一间马车房，就像
一个位于大房子后面的小马车房。
我正走向
房子前面…… 那天早上
我去取邮件
，穿过后院的时候，看到
一个穿着
睡衣的年轻女子在和我的房东聊天。
她叫安娜，后来才知道
她是我房东的朋友，以前在
西北大学（位于伊利诺伊州埃文斯顿）读博士的时候，她帮房东照看过孩子。我在埃文斯顿读的是
西北大学，就在芝加哥。就这样，
我在后院认识了安娜。
她不住在埃文斯顿，而是
住在俄亥俄州的辛辛那提。
几个月后她回来探望我，又过了
几个月，我们就
结婚了。那时候我们还是
小孩子呢。
我记得我结婚那天是我25岁生日的第二天，
她当时23岁。那时候
我们都还不太成熟，对吧？
但是我们现在正在
一起建立生活。
我们的婚姻经历了各种各样的起起落落，
我们有了四个孩子，现在的
生活和以前一样。
可以说，我们
一起创造了一些东西。回想起来，我感慨万千。
我建立的最好的东西
是两件事：我和马克之间的友谊，
以及我和安娜的婚姻。
我希望，除了其他一切之外，我还能回想起这两件事，
并
在生命终结时说，
它们才是意义的源泉。
如果让我回到最重要的事情，
那就是与
生命中最亲近的人的关系。
当然，这也包括那些
同样重要但可能与你
没有同样深厚感情的人。
那么我从中领悟到了什么呢？
失去那个人
极其痛苦。你会感到迷茫，就像我一样。
我不想代表所有经历过
这种事的人发言，但
你会感到不知所措，你失去了方向，
你不再按照
剧本生活，
你不再相信你的人生会是那样，
你会质疑
一切。就
我而言，当时我有四个孩子，
年龄在17到22岁之间。
我们
团结起来，
我戴着这个手镯，我给
每个孩子都送了一个，他们
每天都戴着。 在
安娜的
葬礼那天，
我们团结起来，互相扶持，
度过了那段最黑暗的
时刻。
再次强调，是人际关系。
我们是一个普通的家庭，有
高潮也有低谷，有矛盾，也有正常，我们什么都有。
但其中有一种东西，那就是
我们知道
彼此可以依靠，我们知道这一点。这就是
核心所在。
我想把它看作一个
模型，即使在
公司内部，
甚至在像Strava
社区这样的组织里，
人们也在建立关系。所以，
Strava的意义是什么？
它旨在通过人们与他人建立的
关系来激励他们积极运动。
安娜去世几年后，你回到了公司。在
安娜去世到
你重返公司的这段时间里，你
几乎提到过自己当时有些
迷茫，不知道
自己身在何处，你一直在犹豫
是否要回到公司。
我当时没想过要回去，嗯，不。
我们当时不是已经招了
人来接替Mark担任CEO吗？嗯，
Mark在2017年5月卸任了，就在
Anna去世几个月后。我当时根本
没想过要回来，
你知道，
我知道我必须找到下一步的方向，
但我没想到会
回到Strava。让我下定决心回来的原因是
Strava开始
需要一些帮助。
到了2018年，我接任了临时CFO和
人事主管。到了
2019年中期，
公司面临着相当严峻的挑战。当时我们的
团队规模大概在100到200人之间，公司没有
盈利，
我们必须尽快找到实现
可持续发展的方法。
鉴于当时
公司的状况，我们无法筹集资金，所以
我们决定更换领导层。我
记得和董事会的谈话中，
我觉得
我算是所有候选人中最不糟糕的一个。
当时的选择并不多，因为好的选择并不多。
鉴于
公司当时的状况，我们根本招不到人。我不知道自己是否准备好重新投入。
我现在仍然很
怀疑自己是否适合这份工作。
但我和马克都确信一点：我们拥有的资源非常丰富，
公司本身也很有潜力。
当时我们拥有
5000万用户，也就是5000万
注册运动员。虽然
我们还没有盈利，但在
2019年11月2日，我重新
领导公司的第二天，
我们走上讲台，宣布了我们的复兴之路：我们将把
公司近100%的精力都放在
客户身上，也就是那些想要
积极生活的人，也就是
运动员。
我们将为他们打造产品，
打造出让
他们愿意
付费的产品，这就是订阅模式。
因此，
我们将公司的重心放在了这个目标上。 我们
为运动员提供了最佳的订阅服务，
团队积极响应，奋力拼搏，最终克服了重重困难。
疫情也为
我们带来了更多用户，我们在疫情期间翻了一番，
从5000万增长到
现在的9900万注册
运动员。
所以，我们
团队——我知道我喜欢用比喻——在
顺风起航时扬起了合适的风帆。
疫情带来的顺风加速了我们的
业务发展，
因此，我们现在可以预见到
截然不同的结果。
对这家公司而言，2019年我们面临的问题
是如何重回正轨，而
现在我们面临的问题是如何充分利用这个
机会。就
我个人而言，
我不得不重新思考
一切，从
我的目标是什么，是什么
激励我成为
这家公司的领导者。
我重新认识到，这才是
我们一直以来的初衷：
我和Mark共同创造一个
我们想要坚持下去并持续
数十年的项目。
因此，找到这条走出困境的道路，对我个人而言
至关重要。
对我而言，Strava 的未来意味着什么？
你知道，我完全
不认同“我
拯救了 Strava”这种说法，而是 Strava 拯救了我，让
我从困境中走出来。
我们现在拥有什么？我们
展望未来，我们能成为什么？我们对
公司
和我们正在构建的社区的未来充满憧憬，我们致力于为
运动员提供更丰富的体验，不断
投资于
他们的生活，让他们在
未来几年都能体验到 Strava
如何成为他们积极
生活的一部分，伴随他们一生。
因为我们已将可持续发展融入到
业务的核心。是的，
2019 年，当你面临现金流紧张的压力，不得不改变
企业的基本模式时，最困难的事情之一就是不得不裁员。
现金流紧张指的是资金短缺，
因为你
无法筹集资金，也感到不安。
这有时会让人感觉有些
矛盾：作为一个
大家庭，
你知道你拥有那种家庭和
社区的联系，你真心关心每个
人，但最终你必须做出
决定。
不得不和一些人说再见，
为了公司的整体利益，
你必须这么做。2019年11月
1日，是的，11月
2日，我们制定了让
公司重回正轨的计划。
11月1日，我们
不得不做出一些让步。当时大概有
32人离开了公司，而公司当时有
200多人。
所以，
[音乐]
嗯，
对于重返工作岗位的第一天来说，这真的很难熬。
但更难的是，这件事
在公司内部造成了深深的创伤，那种“
我们没想到这种事会发生在这里，
为什么我们之前不知道？”的感觉，那种“
我还能信任
领导层吗？”的感觉，以及他们不认识我。我当时并不在公司，
我不是那种“主持人”，我
几乎不在那里。当时
公司里的大多数人都不是在我担任CEO期间加入的。
他们第一次知道我是创始人，他们知道
我曾担任过临时CFO，
但我当时并不真正…… 对
他们来说，领导力至关重要，
所以
最基本的就是
重建信任。我们需要告诉大家，
我们不仅有计划，而且
你们是计划中非常重要的一部分。
我会通过以下方式证明
你们可以信任我，或者我会通过以下方式
建立关系，让
你们随着时间的推移信任我。
我记得在11月、12月和1月的那段时间里，
我们对说的每一句话都深思熟虑，
目的都是为了让人们
重新相信我们。而
现在，
我认为人们相信我们，
也许我们正在改变的是，我们
现在关注的是让他们
了解我们的潜力。
他们相信我们会
成功，但我
认为，今天我投入大量
精力，
确保人们了解我们的
真正潜力以及我们将如何实现它。
而在2019年，一切都围绕着
相信我们拥有未来。
如今，公司在
某些方面与
你和马克最初设想的公司截然不同，现在有数
百名员工。
你一开始就想
在这家公司招20到30个人，你不想再像
上次那样了。
嗯，我们确实讨论过这个问题，这和
我们想象的完全不同。
你知道，它是一种
补充，以一种非常
不同的方式补充，
但我们基本上
不会为了公司而牺牲太多
个人生活。
我们正在创造的东西，
你知道，
它很耗费精力。那么，其中
哪一部分是
我们应该预料到的，如果我们想要
成功，就必须这样做？这是理所当然的，你
必须这样做。
还有哪一部分是我们需要建立的
架构，这样才能
保持那种“
除了Strava，我还是Michael Horvath”的状态？
Strava并不是我身份的全部，
这是我努力克服的，
而且非常重要，因为
如果我的身份完全
与这家公司捆绑在一起，我认为我不会成为一个优秀的领导者。我需要
那种程度的投入，表明“我在
这里，这对我来说非常重要，但我
必须……”
我无法
定义自己，因为正是这一点造就了现在的我。
风险是什么呢？对于一个
比较
感性的人来说，
如果你的身份认同
与公司紧密相连，你就会以一种不健康的方式将情绪带入决策中。
所以我努力的目标
是思考什么才是对Strava最有利的。比如，
我每天
早上醒来都会问自己：
我今天要做什么来
帮助人们充分发挥
我们创造的潜力？
有时候，答案显而易见，比如
确保我们设定了
正确的优先级，并
按照长期战略执行，而
不是让
不同的
想法来回奔波，
限制我提出的想法数量。
有时候，问题在于：我们是否拥有
合适的团队？我们是否需要增加人手或
移除人手？
对于一个相当……我称之为“情感丰富”的人来说，这些都是艰难的抉择。
我有
很多感受，
所以
我感觉自己
压抑了很多，就像我不能像其他人那样去感受，
我不能让自己去感受所有我
想感受的情绪，
因为我能感受到…… 事情会以
不健康、不符合
公司最佳利益的方式爆发出来，
所以支撑
我度过难关的是，嗯，这
并不是我作为这家
公司CEO的身份，而是迈克尔·霍瓦特，
那是另一个人，他会继续存在下去，
我不可能永远当CEO，
所以我会有自己的生活，那是我自己的生活。那么，我的生活里有什么？有什么是真正属于
我的，而不是公司的东西？
嗯，举个例子，公司里的每个人都
知道，我热爱烹饪，
我觉得烹饪是一种非常
宝贵的
创造性表达方式。 我很喜欢为别人做饭。
没有什么比
构思一顿饭、
设计它、仔细思考、
准备所有食材、做晚餐，然后和
朋友或家人围
坐在餐桌旁
享用你的劳动成果更美好的了。
对我来说，这是
我身份认同的一部分。
所以，找到这种感觉，这是我的
核心信念。
如果你要为此付出时间，
你必须为此投入，你必须为此
创造空间。换句话说，
我内心深处仍然有一部分与
公司无关。
自从安娜去世后，你对身份认同的这种特定问题是否发生了演变或改变？
嗯，
这真的很
有意思。我的
想法是，
我必须
重新定义我是谁，而不是重新发现我是谁。在和
她一起生活之后，
我的生活发生了巨大的改变。
我不会再回到
没有她时的自己。我
现在正在探索我是谁，
作为那段与
她共同生活的幸存者。这
并非一蹴而就。
我想我
最初的
想法是尝试…… 为了尽快实现目标，继续
前进，找到真正的自己。
我想，
至少我学到的是，
你可以做出一些
你认为不错的选择或
举动，但你会意识到，那不是真正的
你，那不是真正的你。
你仍然
沉浸在过去的生活里，想要
重塑自我，填补内心的空虚，
你知道，就是那道深深的伤口。你
试图用某种
东西来填补它，但
关于你真正的自我，还有很多东西等待你去发现。
所以，就像我说的，我根本没想过要回到
Strava，加入那家
公司，也没想过要
创办另一家公司。
我不知道它会是什么样子，我
设想它会是一种
拯救他人的强烈愿望，就像
我没能救下
我的妻子，但我要去寻找其他
人去拯救。
但这并不是全部，这只是
我
试图填补
内心空虚的想法。
找到我可以帮助的人，
以及我所思考的，
并不是我选择的或我以为能
再次获得使命感和自我认同的方式。我
通过 Strava，通过
运营这家公司，重新与我们
1995 年的初心——我们 2006 年回归的理念——以及我们
围绕
ABC 原则组建团队的方式联系起来。展望
未来，我们可以拥有
20 年、
30 年后的公司，我现在可以为此贡献一份力量。这就是
我再次找到完整感的地方。我们
这个播客有个结尾的传统，上一位
嘉宾
会给下一位嘉宾提一个问题，真是
妙极了。那么，
如果普通人的目标是获得满足感，他们应该如何优化自己的人生呢？
换句话说，
如何才能获得满足感？
我相信我们
每天的所作所为决定了我们是谁。
我的意思是，重要的不是那些
重大时刻，
不是
我们奋斗
多年最终实现的梦想，
也不是我们进行的长途旅行，或者我们
称之为…… 那些
真正赋予我们最深刻意义的高峰固然
重要，
但真正定义我们是谁的，是
我们每天的所作所为。
所以，如果你每天都
努力保持活力，
善待
生命中重要的人，甚至善待
陌生人，
如果你以这种方式生活，
那么你就会找到
意义。
我相信，满足感来自于
我们每天有意识地去做事。
阿门。
你说得对，你说你没有
意识到，你对
他人的影响是巨大的。我有一个
播客，下载量达数千万人，
我一直在讲述
我的改变。这对那些
像我一样
在
健身之路上屡屡碰壁的人来说意义重大，它让他们知道，
今天也可能成为你
人生旅程的起点。想想我
旅程开始时的那个关键时刻，想想
现在有多少人听过我讲述这一切，真是
不可思议。
一个小小的催化剂就能在海洋上激起涟漪效应，
所以非常感谢。
正如你可能知道的，Crafted是
本播客的赞助商之一，Crafted是
一个珠宝品牌，他们制作的
珠宝都意义非凡。
我戴上这件Crafted的珠宝时，它
代表着勇气，代表着
雄心壮志，代表着平静、充满爱心、尊重他人、悉心
呵护，
同时它似乎也代表着这些特质的反面——
有时，我
对自己的目标会有点激进，而且我意志坚定、勇敢
无畏。Crafted
珠宝最棒的地方在于
它价格非常亲民，外观精美，每
一件都蕴含着深刻的意义，而且
做工精良。
[音乐]
哦
你